+++
url_custom = [{name = "Replication", url = "http://methods.sowi.uni-mannheim.de/publications/Articles/replikationsarchiv_jz.zip"}]

title = "Zum Einfluss der Parteinähe auf das Abstimmungsverhalten der Bundesverfassungsrichter - eine quantitative Untersuchung"

# Date first published.
date = "2017-08-01"

# Authors. Comma separated list, e.g. `["Bob Smith", "David Jones"]`.
authors = ["Benjamin Engst", "Thomas Gschwend", "Nils Schaks", "Sebastian Sternberg", "Caroline Wittig"]

# Publication type.
# Legend:
# 0 = Uncategorized
# 1 = Conference proceedings
# 2 = Journal
# 3 = Work in progress
# 4 = Technical report
# 5 = Book
# 6 = Book chapter
publication_types = ["2"]

# Publication name and optional abbreviated version.
publication = "JuristenZeitung 72(17)"
publication_short = "JuristenZeitung"

# Abstract and optional shortened version.
abstract = "In der Rechtswissenschaft wird oftmals über den Einfluss der Parteinähe der einzelnen Bundesverfassungsrichter auf die Gerichtsentscheidungen diskutiert – oder vielmehr spekuliert. Denn die Rechtswissenschaft verfügt nicht über eigene Methoden, um diesen Einfluss systematisch zu erfassen. Der nachfolgende Beitrag zieht deshalb quantitative sozialwissenschaftliche Methoden heran, um für einen begrenzten Zeitraum den Einfluss der Parteinähe auf das Entscheidungsverhalten der Bundesverfassungsrichterinnen und -richter sowie mögliche Auswirkungen auf das Recht zu untersuchen."
abstract_short = "In der Rechtswissenschaft wird oftmals über den Einfluss der Parteinähe der einzelnen Bundesverfassungsrichter auf die Gerichtsentscheidungen diskutiert – oder vielmehr spekuliert. Denn die Rechtswissenschaft verfügt nicht über eigene Methoden, um diesen Einfluss systematisch zu erfassen. Der nachfolgende Beitrag zieht deshalb quantitative sozialwissenschaftliche Methoden heran, um für einen begrenzten Zeitraum den Einfluss der Parteinähe auf das Entscheidungsverhalten der Bundesverfassungsrichterinnen und -richter sowie mögliche Auswirkungen auf das Recht zu untersuchen."

# Featured image thumbnail (optional)
image_preview = ""

# Is this a selected publication? (true/false)
selected = false

# Projects (optional).
#   Associate this publication with one or more of your projects.
#   Simply enter the filename (excluding '.md') of your project file in `content/project/`.
#   E.g. `projects = ["deep-learning"]` references `content/project/deep-learning.md`.
projects = []

# Links (optional).
url_pdf = "http://www.ingentaconnect.com/content/mohr/jz/2017/00000072/00000017/art00003"
url_preprint = ""
url_code = ""
url_dataset = ""
url_project = ""
url_slides = ""
url_video = ""
url_poster = ""
url_source = ""

# Custom links (optional).
#   Uncomment line below to enable. For multiple links, use the form `[{...}, {...}, {...}]`.
# url_custom = [{name = "Custom Link", url = "http://example.org"}]

# Does the content use math formatting?
math = true

# Does the content use source code highlighting?
highlight = true

# Featured image
# Place your image in the `static/img/` folder and reference its filename below, e.g. `image = "example.jpg"`.
[header]
image = "headers/bubbles-wide.jpg"
caption = "My caption 😄"

+++
